# Задача_1  
## sumSquareDifference()
Сумма квадратов первых десяти натуральных чисел это 12 + 22 + 32 + ... + 10 2 = 385.

Квадрат суммы первых десяти натуральных чисел это (1 + 2 + 3 + ... + 10)2 = 552 = 3025.

Разница между квадратом суммы и суммой квадратов первых десяти натуральных чисел: 3025 − 385 = 2640.

Напишите функцию sumSquareDifference, которая принимает аргумент n и возвращает разницу между квадратом суммы и суммой квадратов первых n натуральных чисел.

# Задача_2
## reversString()
Реализуйте и экспортируйте функцию по умолчанию, которая переворачивает строку задом наперед, используя рекурсию.
